ESUD 2011 - VIII Congresso Brasileiro de Ensino Superior a Distância

Data: 03 a 05 de outubro de 2011

Local: Ouro Preto -MG

Tema: A EAD e a tranformação da realidade brasileira

 

O Congresso Brasileiro de Ensino Superior a Distância (ESUD) é uma realização periódica da Associação Universidade em Rede (UniRede). Em sua oitava edição, o evento terá como tema a “A EAD e a transformação da realidade brasileira”.

Entre os dias 3 e 5 de outubro, na cidade de Ouro Preto - Minas Gerais, alunos, tutores, professores,coordenadores de pólo, gestores e demais interessados em EAD poderão assistir palestras, apresentar trabalhos, participar de grupos de discussão e mini-cursos. A expectativa é de um público de 800 pessoas.

Durante as atividades, os participantes poderão refletir sobre a teoria e a prática da EAD aplicadas atualmente. A programação do evento vai abordar aspectos da modalidade no campo social, evidenciando suas potencialidades enquanto transformadora da realidade brasileira.

O ESUD 2011 visa também uma ampla articulação entre parceiros de modo a fortalecer suas bases associadas e a promover o espírito colaborativo entre seus membros.

http://www.esud2011.ufop.br/